Quản Lý Tiệc Cưới
I. Introduce:
Mô hình phân rã chức năng : 
•	Quản lý tiệc cưới
-	Quản lý sảnh
+ Tiếp nhận sảnh
+ Cập nhập sảnh
-	Quản lý tiệc cưới
+ Cập nhập tiệc cưới
+ Nhận đặ tiệc cưới
+ Tra cứu tiệc cưới
+ Hủy tiệc cưới
-	Quản lý báo cáo
+ Lập  báo cáo tháng
-	Quản lý hóa đơn
+ Lập hóa đơn
+Sử dụng hay không sử dụng hình phạt
II. Công cụ:
III. Điều kiện tiên quyết:
IV. Hàm:
Lập báo cáo tháng:
D1: tháng.
D2: không có.
D3: ngày, số lượng, doanh thu, tỉ lệ.
D4: D1.
D5: D4.
D6: Biểu mẫu báo cáo doanh số.
B1: kết nối dữ liệu.
B2: Nhập D1 từ nội dung.
B3: Đọc D3 từ bộ nhớ phụ.
B4: Tính tổng doanh thu.
B5: Tính tỉ lệ.
B6: lưu D4 xuống bộ nhớ phụ.
B7: Xuất D5 ra máy tính.
B8: Đóng kết nối cơ sở dữ liệu.
B9: Kết thúc.

Lập hóa đơn thanh toán:
D1: tên cô dâu, tên chú rể ,số lượng bàn, đơn giá bàn, tổng tiền bàn.
D2: không có.
D3: dịch vụ, số lượng, đơn giá, thành tiền , tổng tiền dịch vụ, tổng tiền hóa đơn, tiền đặt cọc, còn lại, ngày đặt tiệc.
D4: D1.
D5: D4.
D6: Hóa đơn thanh toán
B1: kết nối dữ liệu.
B2: Nhập D1 từ nội dung.
B3: Đọc D3 từ bộ nhớ phụ.
B4: so sánh ngày thanh toán với ngày đặt tiệc.
B5: Tính tiền dịch vụ.
B6: Tính tổng tiền hóa đơn.
B7: Tính tiền đặt cọc.
B8: Tính tiền còn lại.
B9: Tính tiền phạt.
B10: Lưu D4 xuống bộ nhớ phụ.
B11: Xuất D5 ra máy tính.
B12: Đóng kết nối cơ sở dữ liệu.
B13: Kết thúc.
Tra cứu tiệc cưới: 
D1: tên cô dâu, tên chú rể ,số lượng bàn, đơn giá bàn, tổng tiền bàn.
D2: không có.
D3: ID,tên cô dâu, tên chú rể, sảnh, ngày , giờ, số lượng bàn.
D4: không có.
D5: D3.
D6: D3.
B1: kết nối dữ liệu.
B2: Đọc D1 từ người dùng.
B3: Đọc D3 từ bộ nhớ phụ.
B4: Xuất danh sách ra máy tính.
B5:Đóng kết nối cơ sở dữ liệu.
B6: Kết thúc.

Nhận đặt tiệc cưới: 
D1: tên cô dâu, tên chú rể , điện thoại, ngày, ca, sảnh, tiền đặt cọc, số lượng bàn, số bàn dự trữ, đặt bàn.
D2: không có.
D3: tên món ăn, đơn giá, dịch vụ, số lượng, đơn giá, sảnh, ngày, ca.
D4: D1.
D5: D4.
D6: Thông tin đặt tiệc cưới.
B1: kết nối dữ liệu.
B2: Đọc D3 từ bộ nhớ phụ.
B3: Nhập D1 từ người dùng.
B4: Kiểm tra sảnh, ngày , ca còn trống hay không.
B5: Kiểm tra dịch vụ, món ăn có đúng hay không.
B6: Lưu D4 xuống bộ nhớ phụ.
B7: Xuất D5 ra máy tính.
B8: Đóng kết nối cơ sở dữ liệu.
B9: Kết thúc.
Tiếp nhận sảnh: 
D1: tên sảnh, loại sảnh, số lượng bàn tối đa, đơn giá bàn tối thiểu, ghi chú.
D2: không có.
D3: loại sảnh,đơn giá bàn tối thiểu
D4: D1.
D5: D4.
D6: Thông tin sảnh.
B1: kết nối dữ liệu.
B2: Đọc D3 từ bộ nhớ phụ.
B3: Nhập D1 từ người dùng.
B4: Kiểm tra loại sảnh có trong danh sách các loại sảnh hay không.
B5: Kiểm tra đơn giá bàn tối thiểu.
B6: Nếu không thỏa chuyển tới B9.
B7: Lưu D4 xuống bộ nhớ phụ.
B8: Xuất D5 ra máy tính
B9: Đóng kết nối cơ sở dữ liệu
B10: Kết thúc.
V. Ví dụ:
VI. Hỏi Đáp:
VII. Đóng góp:
IV. Thành viên:

